💎 다익스트라 : 가중치 그래프에서 시작점과 도착점이 주어졌을 때,
최단 경로(shortest path)를 return하는 알고리즘을 말함
(우선순위가 높은 곳 방문)

💡 가중치가 없을 때, 즉 비가중치의 경우에는 
가장 짧은 거리만을 생각해 BFS로 최소 거리를 구할 수 있었음 


: 어떤 점으로부터 점까지 최단거리를 구하는 알고리즘 
: 이걸 응용해서 최대거리를 구할수도 있음 
: 다익스트라는 가중치가 양수일 때 최단 알고리즘을 구하는 것 

1️⃣ A -> B -> C 로 이동하는 거리를 구하려고 해보자 
그러면 A에서 B로 이동하는 가중치 2를 더하고 
B에서 C로 이동하는 가중치 3까지 더하면
A에서 C까지의 이동거리 5가 구해진다. 

2️⃣ A에서 D까지 가는데 2가지 경로가 있다고 해보자
만약 A에서 B까지 2, A에서 C까지 3, 
B에서 D까지 8, C에서 D까지는 6이다. 
A에서 D까지 가는 최단거리는 min(10,9)로 구할 수 있다. 

💡 가중치가 있다면 ? 
3️⃣ 다익스트라는 어떤 노드를 가든지 항상 최소거리가 될 수 있는 곳으로 방문함

다익스트라는 가중치 그래프에서 모든 경로를 탐색하지 않고도 
최소거리를 구할 수 있는 알고리즘임


    (1) 우선순위 큐에 시작 노드 추가
    (2) 우선순위가 가장 높은 노드 추출
    (3) 방문 여부 확인
    (4) 비용 업데이트
    (5) 현재 노드와 연결된 노드를 우선순위 큐에 추가
    (6) 목적지에 기록된 비용 반환

